OPPGAVE 5A:

Personas er en metode der man lager en fiktiv bruker. Man bygger opp en person med 
bakgrunn, interesser osv. slik at man kan føle at dette er en person men kan identifisere 
seg med. Dette brukes videre til å evaluere produktet/ideen for å se hvordan produktet 
passer til behovene til denne personen. Denne metoden brukes i define-fasen.


OPPGAVE 5B:

De fire fasene i double-diamond er:
Discover - fasen for brainstorming og kartlegging. Bli kjent med problemet.
Define - fasen for å avgrense problemet og finne hvilke områder som skal utvikles.
Develop - fasen for å se på ulike måter å løse problemet på. Testing, prøving og feiling
Delivier - fasen for å implementere løsningen.


OPPGAVE 5C:
Med tanke på fargebruk og UU bør man blant annet tenke på:

Kontraster: Med dårlig kontrast kan det være vanskelig å se forskjell ved nedsatt
syn, ulike skjerminnstillinger og i skarpt lys. Dette kan vi avhjelpe ved å ha 
god kontrast mellom farger der det er mening/tekst som skal tolkes.

Flere metoder for å markere: I mange tilfeller kan det være vanskelig å se farger.
Og selv om farger er veldig godt verktøy for å formidle informasjon bør det alltid
suppleres med andre markeringer også, f.eks. understrekning av linker, symboler på
knapper og linjetyper på grafer. Dette vil også være viktige for fargeblinde, slik
at de også klarer å skille ut ulike komponenter og meningen med dem.

Kulturell mening: Vi har alle en viss formening om hva farger symboliserer. Både
kulturelt (svart er ikke sørgefarge overalt) og vane (grønt betyr ok, rødt betyr 
feil). Man bør bruke farger slik brukeren forventer at de brukes. En feilmelding 
bør f.eks. ikke være grønn.
